嘿，大家好，我是Dave 2d，我又回来了
今天回顾，我们正在做Alienware 15，所以我几周就做了Alienware 13
以前我不喜欢那个笔记本，只是因为它的价格有点高
从那时起，他们就降低了价格
那是我本来想对它进行审查的笔记本
觉得15英寸笔记本电脑应该是我应该拥有的移动游戏平台
这个花了两周多的时间，这是我的评论，这么快
拆开这里的黑色和黄色装箱，然后弹出盒盖和整个盒盖
盒子上覆盖着泡沫，这很酷，底部的隔层
AC适配器和笔记本下面是一些Alienware手册
没什么特别的，只是标准的QuickStart东西笔记本的顶部是塑料的
这是一种纤维增强塑料，所以就像塑料材料一样，
碳纤维，但它不是传统的碳纤维
据说非常耐用，但外观和感觉都像普通塑料一样
他们的笔记本电脑底部有经典的Alienware徽标
笔记本也是塑料的，这里有四个橡胶脚
相当高的进气孔也位于后面的面板中
中间确实脱落，并且内部您有两排RAM，通常
机械驱动器和m2 SATA驱动器实际上有空间可以再腾空
SATA驱动器就在第一个驱动器旁边，因此您实际上可以拥有三个物理驱动器
驱动器在这里，如果您愿意，所有这些东西都可以升级或更换
就两个排气孔之间的背面端口而言，我们需要
微型DisplayPort的外部图形和胖外来工作单元的连接器
和HDMI端口，因此这两个输出在我的4k显示器上都可以正常工作
在右侧，我们有一个SD卡插槽，可以容纳主卡
冲洗到USB 3端口和一个内置的千兆以太网端口，非常漂亮
这些天很少见，即使是在左侧的游戏玩家笔记本上，我们也有单独的提示
耳机和麦克风插孔2个以上的USB 3个端口，一个锁插槽和一个AC
适配器连接，所以适配器是一个180瓦的野兽，所以它很大
前面有一个非常昏暗的灯，可以显示何时通电，但没有
适配器本身上的指示器以显示何时进行充电，您必须
打开笔记本电脑，然后查看笔记本电脑的电源按钮进行充电
就其尺寸而言，它的地位比它更长，更宽
15英寸的MacBook似乎更厚了，回答了一个问题
不断弹出，这是MacBook和白色碳纤维上的D品牌扫描
纤维现在的厚度差异实际上有些欺骗性，所以请记住
如果您看过我对HP预兆的评论，那么底部的那些高大的橡胶脚
那个笔记本的温度有问题，这有点问题
之所以高，是因为没有足够的冷空气进入进气口，但是
Alienware 15具有这些橡胶支脚，可以支撑气流，从而获得更好的气流
但这会使笔记本看起来厚很多，我也很确定我可以
在下面滑了三分钱，但加拿大不久前摆脱了几分钱，所以
我只能在办公室里找到两个便士，但即使你拿走了这些便士
考虑到它的橡胶脚，它仍然是一个很厚的笔记本，重量为
7磅也不是很轻，所以您在这块强壮的7里面会得到什么
一磅炮，它有一个Haswell核心i7，其运行速度为2.5吉赫兹（15英寸4k）
触摸屏16 gigs ram 2驱动器驱动256个固态硬盘和1 TB硬盘
机械gtx 970全部用于1700加拿大应该像13 $ 1400我们正确
但我们稍后会在4k屏幕上介绍它的色彩很棒，它非常生动
不会过饱和，而且相当明亮，视角似乎还可以，它是IPS
面板，但是视角不如我使用的其他IPS面板好
但是它很不错，蜘蛛将它固定在100％srgb和99％adobe RGB上，所以
这实际上是我用过的最色彩准确的笔记本电脑屏幕之一
开箱即用的校准也很好，我会说
如果不比15英寸MacBook Pro的色彩精度好，那就是
光滑的表面，没有MacBook那样的防眩光
但是因为屏幕很亮所以这不是问题
这是一个1080p的摄像头，看起来还不错，我拍了一些非常重要的东西
现在使用它可能只是真的有很好的阳光或其他东西，但是
这个摄像头的颜色看起来还不错，我不知道我会让你决定的
内部采用柔软的触感材料，类似于13英寸的版本
触感很好，但我认为陪审团仍无法长期坚持，但我
确实喜欢它的想法键盘感觉不错，按键需要很多行程
打字很舒服，我喜欢方向键的放置
您可以在左侧设置一些宏键，但是它们已经完成了
即使使用这些宏键，保持键盘居中也非常好，
一个非常好的通用键盘，触控板有两个物理
按钮，我喜欢它们，这些按钮的行程令人惊讶
按钮，但它们仍具有响应能力，并且不会像触控板一样海绵状
没关系，它具有经典的Windows触控板支脚，并且可以跳过
它比Alienware 13触控板好一点，但是您知道这并不奇怪
令人惊讶的是，虽然点亮的东西是我使用的第一个触控板
像这样亮起来听起来很花哨，好吧不，它很花哨
因为这东西没有实际用途，但是他们做得很好
就这样，就像我十二岁的孩子喜欢它，您可以将其更改为
一堆不同的颜色，如果你想疯了，你可以做到
始终闪烁，因此您可以控制触控板和键盘上的照明
通过软件，它非常直观，您只需单击一下即可
笔记本上的不同区域，然后单击相应的颜色
滚轮并禁止您更改颜色我还没有完成数学运算，但是有
大概像成千上万种颜色组合一样，您也可以更改
笔记本无法通过的顶部表面的颜色
像这样的颜色我只是向您展示不同的颜色选项
足以应付彩虹的东西，因此SSD速度大约为450正确，读取速度为500
机械驱动器的数字真的很差，大约是一百或一百五十
读写视频的编辑性能在这件事上确实不错
这可能是我用过的最好的手机视频编辑环之一
入门者，如果您还记得它带有两个非常适合视频的驱动器
编辑，您随时可以添加第三个驱动器以使其成为暂存盘，或者
更好的是它具有色彩准确的4k屏幕，速度很快
处理器和快速GPU，所以这东西真的感觉像是为视频而建
编辑它粉碎1080p编辑和4k编辑仍然非常好，不是
像我2015年的MacBook Pro一样活泼，但是在渲染时间方面Alienware 15
我玩了一些《我的世界》，并得到了很多帧，速度快了10-15％
每秒，所以这是一台不错的游戏计算机，评论到此结束
希望你们喜欢看好，我在开玩笑，所以只是为了好玩，我摇了一下街
战斗机4达到4k解析度，我仍然获得每秒70帧的速度，但是我很认真
在15英寸的屏幕上，4k和1080p输入之间没有可见的差异
街头霸王4或大多数游戏，我的意思是如果你坚持下去
就在屏幕上，您可以看到其中的区别，但是当您
播放时，您真的无法分辨GTA v在4k分辨率下还是在1080p分辨率下运行时出现问题
运行得很好，但是在高设置下播放时，您会得到40帧左右
每秒少一点，有时在中等的情况下，您达到50s左右的水平
所以这是非常受人尊敬的这也是我也尝试过以4k观看的风暴
帧速率大约为每秒25到30帧，因此不值得
时间，但在“超”设置下以1080p播放时，每帧可获得60帧以上
当你滑行时第二秒，一般在团队战斗中大约40至50帧
尽管游戏性能确实不错，但我将能够舒适地运行任何游戏
一种现代游戏，您会为此而烦恼，这只是电池寿命的快速下降
一个92瓦时的电池，考虑到令人失望的电池寿命，
我大约有5到1/2个小时的正常使用时间，看了6个小时
来自云端硬盘的电影都具有约80％的亮度屏幕
在不到2小时的时间里，最大程度地使用屏幕玩电池游戏
请记住亮度，尽管这台机器的性能下降了很多
当您使用电池玩耍时，这就是970的工作原理风扇发出的噪音
20分贝左右的机械驱动器闲置时会产生一点噪音
他们，所以这就是为什么它并不完全安静，但现在还是很安静的原因
当事情变得像一些低端游戏时，粉丝们轻轻地踢进去时，
大约30分贝，但并不麻烦，但有时当性交时
3D游戏确实让粉丝们在40年代中期和
天哪，声音很大，实际上是直线上升
风扇持续运转时，不戴耳机不喜欢玩游戏
这样的事情并不经常发生，但是是的，当它这样做的时候就很烦人了。
事实是，当您查看热量时，系统似乎冷却良好，我
表示15英寸MacBook的温度达到40至43摄氏度，而Alienware 15
到达38:39的最温暖点时，它必须像这样变凉一样变大声，但是
至少扬声器不是朝着大热的方向，那是
这可能是您可以安装扬声器的超厚外壳的唯一真正优势
对您而言，这种观点对笔记本电脑扬声器和
因为他们是针对你的，所以他们似乎变得很响亮，这就是他们
好像
所以在Alienware 15里面有很多很棒的东西
屏幕非常好，可能是最好的屏幕之一，有两个硬盘驱动器
真正的快速视频卡之类的东西，只是为
除了那种厚度之外，我还提供了非常出色的游戏体验，我的意思是没有人
有一个厚笔记本，但是我不能公开推荐的原因之一
笔记本是因为它的价格，所以现在在加拿大Microsoft
商店里这东西的价格是1700加元，这是我的意思。
现在出售，通常价格会变成14或15
一百美元，甚至一千三百美元，但这是
实际上在美国微软商店要卖一千八百
我觉得有点怪异，我认为将来价格会下降
随着四核Broadwell芯片的问世，现在价格将会下降
如果你能以14或1500美元的价格得到它，我想
这是目前市面上最有价值的硬核游戏笔记本之一
关于它的一切只会让游戏玩家大叫，但如果您做不到，则必须付费
这东西十七或一千八百美元，那么它就变成了
好吧，就其整体用途而言，虽然这是一个很棒的设备
硬核移动游戏玩家或移动视频或照片编辑器，而且很棒
到处都是笔记本，这是评论的结尾，希望你们喜欢，如果您
在拇指下方有任何疑问评论类型，您喜欢吗
潜艇，你喜欢它，感觉很好，下次再见